纵使这场雨就此信歇
纵使这场雨就此停歇
前行时我也永不定却
前行时我也永不忘却
今天的我曾拾头仰望最初一滴雨珠
全无的季大们类量部行一滴雨珠
今天的我曾拾买仰望最初一滴雨珠
小公流器光天田部行
华流精大天田部行盾
香公流器光天田部行
福子修一金成雄文日卡重美高根寿美字灵尾知童
透明雨平创造出仅一人份的世界
遮雨臧身
俏俏躲人其中
塑胶在品一侧的无容
塑胶布另一侧的大空
响起雨珠酒落的音色
响起雨珠酒洛的音色
暗号响起
浴于润湿的心
与硬咽噬泣的这片天空同行吧
雨水乳遍柏油路强风港港面出
雨水染遍柏油路强风满溢而出
柿本医大雨水乳滑柏油路强风洋关面鼎村大罐日高初美
雨水染遍相油路强风满溢而出
雨水染通相油路强风满溢而出
我不原回时光勿知密版
我不愿只等时光勿勿流逝
我未高吉时光勿流浙
我不愿只等时光勿匆流逝
而是想定睛注视
那无色却存在差的事物
那无色却存在看的事物
当这场大雨逐渐信歇
当这场大雨逐渐停歇
仿佛一切从未友生
繁花般的伞逐渐收起
但我无法将心灵也一开收好
所以我渴望收集那稍纵即逝的瞬间
那一滴雨珠
如果能在感到悲伤前
悲L上屯先
先揽好泪水
屯集幼工
到悲伤时再尽情流消该有多好啊
の思
那我要拍喽
C节物摄石
谢谢你
苏化
我从以前
昔办5
就觉得自己有点偏离于世界3CRYCH工C
生思
就觉得自己有点偏离于世界
思
小灯你在做什么呢？
燈何の？
石头？
石？
还是和小伙伴去外面玩吧？
友達外下游试？
小灯想在教室里玩
燈部屋下游
叶子好漂亮
葉成走机一
小灯也喜欢叶子吗
燈好の？
美绪也喜欢
书电
对不起
世
我家孩子喜欢收集小小圆圆的东西
の集の好
我想她应该是出于好意
良思
不实在是非常抱歉
世
好的打扰您了
灯
燈
美绪说还会跟你一起玩哦
我知道灯很喜欢
燈好
但要是有人送妈妈很多西瓜虫
妈妈也会不愿意啊
母屯嫌龙
为于让白C附两
灯
快醒醒该上学啦
起志下学校飞L卡
那我先睡了记得锁门哦
节寝缔
昨天上夜班？是不是很忙？
夜勤？忙L加龙？
还是老样子
L电通柜
晚安
节
我哭得好惨
幼
小灯早上好
燈节
早啊小自
一口
昨天的电视剧小灯你看了吗
燈見？昨日の下
我觉得有点恐怖
怖
恐怖？
怖办龙？
对了 若叶超好笑的对不对
？
若叶真的好好笑
节
不可以
默目飞寸力
你不要紧吧？
大丈夫飞の？
抱撞倒了你
突の
但是不可以死啊
飞电死边の味默目下
你刚才是打算寻短见吧？
死の？
不是是花。
SSK·花
不是是花
33h花力
是是花
h花
花跟生命哪个更重要？
花命大事の？
不对花也是有生命的
几元花命
因为是凋落的花
落龙花龙5
应该已经死
死人下龙七思弓
死？
死？元
原来是我误会了
の勘逹の
贵安
二走优大
那个等一下
杨の待下
好可爱的房间啊
可爱部屋飞柜
？
办5
这种笔记本
の
我以前也用过
使
因为封面的种类很多
表纸力色令布百の下
不禁就被吸引了
目移DL下
所有种类的我都有
全種類拓百大
竟然有这么多
未二女尼
真亏你能集齐呢
大<集幼龙力构
真怀念啊
懒下寸力
我以前经常用独角仙的那本
使
独角仙？
卜么多？
请别放在心上
这些是你写的吗
の？
虽然像大家一样交到了朋友
友達
明明和大家在一起却好像
の独
那个
办の·
这是歌词吗
歌飞寸の？
请问·这里是
办办の？
这里是我家
の家
没自我介绍
申L遥机走龙
还没自我介绍呢
申L遥机走L龙
我叫丰川祥子
豐川祥子申
你叫什么名字？
办女名前达？
灯同学
燈人
燈志尔
你愿意和我一起组乐队吗
？
小灯家是在月之森的后面吧
燈月森の裹住
呢·嗯
3h
呢··嗯
5 3h
厄·喝
35h
我们也许曾经在哪擦肩而过呢
爽世同学是贝斯手
她在管乐部演奏低音提琴
吹奏楽部
她在前阵子的月之森音乐祭贡献了精彩的演奏
先の森音素晴演の
所以我邀请了她
声汁の
当时突然被搭话我吓了一跳呢
突然声黛
这位是睦
二55达睦
她从小就爱好弹吉他
所以非常可靠哦
又在谦虚
表龙衣
这两位都是祥子的朋友吗
二人屯祥子の友達？
睦和我从小就认识
睦达幼染下
爽世同学虽然和我同年级
同级生
不过之前几乎没有交谈过吧
话の活活初
话の初
不过之前几乎没有交谈过吧
话の活活初
小睦也是
睦专书九屯
嗯
和另外一位鼓手倒是第一次见面
担当の方初对面
椎名立希同学？
椎名立希去h
羽泽特调芒果汁汀布拉奶茶
还有两杯摩卡咖啡对吗
毛
麻烦你了
为儿寸
好的，请稍等一下
待
那么立希同学
下立希
可以请你做个自我介绍吗
自己？
我叫椎名
椎名下寸
立希的姐姐是个很厉害的人哦
希
她在担任管乐部部长的同时
吹奏楽部の部長
还参加了当地的管弦乐团
地域の才参加
在大赛中获得过第一名
位
我也是因为这段缘分才邀请了立希
のの
这事跟现在有关系吗
今机開係方勺寸？
确实没关系呢
開係衣大机
对不起哦
二幼人相？
失礼了
失礼
再次感谢大家今天愿意齐聚于此
集
我一直非常期待能和各位见面
从今以后我们就是一支乐队
也就是共同演奏音乐命运与共的团体
共音奏下運命共同体の
命运啊
運命力
要演奏什么音乐？
何の音楽在奏下の？
居然说话了
噪弓龙
这问题问得好
乙儿宝周下寸力
灯同学和立希同学
燈希
知道一支叫Morfonica的乐队吗
Morfonica八下二存知
不知道
知5衣！
33h
是月之森的学姐们组建的一支乐队
月森の先方の八下下寸
嗯嗯
h3h
Shh
我想演奏她们在前阵子的音乐祭上合奏的歌曲
先の音
她们的歌真的很棒呢
素澈龙龙村
学生会应该录了视频
生徒会画龙
等一下听听看吧
开
那就太好了
助力
那隐藏在优雅之中的坚毅
優雅の中秘强
让我深受感动
大变感受の
然后
LT
我希望将来还能合奏属于我们自己的歌曲
独自の
原创歌曲吗
才少沙十儿？
我们都还没一起试音过
一度音合の
理想放得太高了吧
龙小高望？
高望？
不我会负责作曲
儿曲作
而这位灯回学更是作词的天才
の燈作司の天の
可以让大家看看那个笔记本吗
の？
不看我们怎么知道
我也想看
私屯見龙衣
祥子·
祥子专书h·
你就放心吧
大丈夫下寸力
谢谢你
杨号
让您久等了
待
谢谢
请慢用
看完了
人龙
觉得怎么样
办5？
是这种感觉啊
己1感心
我从来没有写过歌词
歌词書
光是会写就很厉害了
汁
嗯
在灯同学家里
燈去の书家尼
有很多写满了歌词的笔记本
歌词留
这个的曲子呢？
己机曲达？
有一份钢琴弹奏的版本
弹の
等一不在排练室放给你们听
俊才披露
真期待啊
楽儿办龙衣
排练室？
夕沙才？
CiRCLE的预约已经满了啊
CiRCLE
真是遗憾
残念龙一龙
遗憾？生意好是好事啊
残念？盛况飞
可是如果去CiRCLE或许能遇见Monica呀
CiRCLE会
什么动机太不单纯了
不纯下
我猜祥子会很想见她们嘛
祥子会
怎么还傻站着
突立の
灯同学可以站到正中央吗
真？
为什么？
东h下
因为你是主唱啊
燈求一力儿
尼Rolan我来为你准备麦克风
久用意
是我·来唱吗
私办歌号の？
灯你真的唱不了吗
燈歌世の？
是有什么原因吗
何夕义下の？
在别人面前唱歌有点··
人前下歌弓の加。
主唱可是乐队的门面为什么要选灯？
の燈の？
立希
立希专书人
小灯不用太勉强自己哦
燈無理
为什么要选我？
下私の？
因为歌词是你写的
の歌词の
当然是由作者本人来唱比较好
本歌方决
灯的歌词是来自内心的呐喊
燈の歌词心の叫
我好想成为人类啊
人周
小祥？
祥专书h
在这里想怎么喊都没问题
么放题下
来一起喊吧
方二一猪
唔嗯··
5h
好想成为人…
人周
你到底想不想唱？
元百氮百？
那个。
元元&
，立希,她现在能唱出声了。
希歌
已经算跨出一大步了哦
一步前進龙？
之前在天桥上明明唱出来了
步道橘飞味歌の
天桥?
步道橘？
是在排练室太紧张了吗
夕才龙聚张？
恩·
这样啊
专
这里是·
已达·
是卡拉OK
力号才夕龙上
难道你是第一次来吗
初幼？
只是时有耳闻
嘎达
我家里有
家仁办名
好厉害啊
一 寸二一1
果然会有演艺圈人士来你家吗
芸能人来の？
快点办理进场吧
早<受付世5？
好
办一
各式各样的饮
色女飮物下の？
想喝什么都可以自己拿
好持
立希同学好了解啊
立希の
那倒也不是
饮料出来了，你看到了吗
下今の見？
喝
5人
灯你是怎么让饮料出来的？
燈出の？
那个·．我按了一下….
元七押L龙
饮料没出来
出世九力
奇怪
办机？
你在干什么呢不是按那边
何の
请不要玩饮料机
游
卡拉OK真是太有趣了
我们都还没开始唱呢
歌の
等等你们怎么就打算自己唱了啊
通歌
对啊
下寸
是要让灯练习唱歌吧
燈の歌の习下达？
可是突然被要求唱歌
歌
你也会紧张吧？
聚张寸百大？
大家也一起点歌吧
电曲入下
我就不用了
私时儿
不行哦
龙一幼
那我就点Morfonica的歌吧
Morfonicaの
她们没有主流出道曲库里大概没有吧
立希要唱吗
立希节歌弓？
我试试看放视频
動画流の
你可以点喜欢的歌哦
好の歌
我是单人唱K派的
七卜力派下
我来？
力龙<L？
灯要唱吗
燈歌女？
我没听过这首歌
知5衣心曲
她唱了
歌龙
唱得很好哦睦
上手飞寸布睦
来嘛立希也要点歌哦
活一5立希曲
就说我不用了
私
灯
燈
在这里搜索就能查到歌曲
二机索L5曲出5
查到歌曲。
曲办出名？
能不能也教教我呢？
教？
立希加油
立希
这首是我的
已九私
唱得很棒哦
寸
她笑了
笑
小睦在笑
睦笑
睦当然会笑啦
睦达笑
连灯都笑了
燈夫下
灯笑起来好可爱啊
燈の笑颜可爱
多让我们看看你的笑容吧
世
来看这边
际右
小灯
燈古节h
这是我第一次写歌词
初幼下歌词書龙
那之前那些呢
今夫飞の味？
那个
元&。
我看得出来这是
分己九味。
我看得出来这是。
分寸己。
祥
失礼了
失礼
尔没事吧小祥
大丈夫？祥右节h
《春日影
春目影哒…
是属于我们的歌啊
の歌の
真想早点弹弹看
早<弹吃
嗯
Sh
要写一首好曲子哦
儿曲促下
那当然
屯右3h
我会写出一首配得上灯的歌词的曲子
燈の歌
内满是健眼神眼球不止
内心满定焦件眼神颤料小正
内八满是神眼球不止
内心满定件眼神颤小正
我在使世果圳人
我在这也个狐猴一人
鼎在健世果圳独人
找在这也价狐独一人
敬末斯国想的春香
这不断洞同苓时看学
每年都民冰冷
每年有八丁找冰之
每年都氏武冰冷
每年都八丁我冰之
在盟辟之中单通征行
在杰咱之中单尚前行
在盟腰夕中单间前行
在羔咱之中单尚前行
在国腰之中单间前春
在咱中单前行
在咱之中单前行
在多中单间前行
在羔咱之中单尚前行
顾胡草写
我只顾明乱源早书与
国远子
货顾营生写
我只顾明源早节与
品顺想草电写
我八朗源早书与
明也是分场
明塑付也定一场空
特出景分场#
明大期付巴足全
明出华分场店
明大期仔巴足一场室
明知期待也是二场家
明知期仔也定一场空
教水末断
却依然小断守水救
感觉比就能司多明
悠见此刻杭能够明日
更人平福又催人痴迷便入平福叉佳人知吃
光超地理线同行
无元益杂地拐携找呵行
光温光地理线同行
无亡益杀携找向行
光汉柔地理同行
无飞益杂地携找呵
光温光地理同行
无元益杂地携找呵行
光温柔地理我同行
无亡杀携找向行
性汉柔地理战同行
无飞益杂地携找呵行
光世汉柔地理同行
无温杂地携找呵行
光艺漫光地理立同行
无温杂地报找呵行
透过元平不断风闪发光
透过会云新小断闪闪友元
透过固尼云平不断风闪发光
透过层层公新不断闪闪发元
透过层公亲小断闪闪发元
植酒满添面
琪满心火文满检出
植满酒屁了酒面出
琪心火义满检丽出
脸不知不赠在肉闪发光
脸烦不知不见小在闪闪发无
热塑点泥滑的面康
拍范业丁找时面成
然拍拍业了找时面龙
热明站妮我的面屋
然拍拍业我时面龙
你的车为何如性是暖
你时于为如此温咳！
你的车为何如怀退膜
你时于为何如此血暖！
水水你
你
此雨不动开
从此冉也不安放开
太棒了
L儿I
灯灯你没事吧？
燈燈大丈夫下寸の？
我.
私·
灯
燈
你真是.
沃人七书前·
太棒了
上
CRYCHIC太棒了
L大CRYCHIC
我都说不出话来了
言葉世
在台上
亏
在台上…
..
我有好好唱完吗
私节七歌元？
我唱得太入神已经不记得了
哈？
法办？
你说什么？
下
不会吧
嘘书
搞什么嘛
#龙上屯弓
你唱得太棒了
最高龙一龙上
是啊
元元
谢谢你灯
燈
小睦也过来吧
睦节屯1下
睦你在做什么啊
睦何下寸の？
嗯
我们一定还要再登台演出
必
嗯
灯你的表情很棒哦
燈儿颜
有人说被小灯的歌感动了
燈の歌感動
已经有人回复了？
U才来下百？
演唱会的标签里也有不少人写了感想哦
の横感想
我看看
見
观众写了很多呢你看
吃
我真的好感动
『感動』
「期待CRYCHIC今后的成长
『假
还有人说一眼泪停不下来』呢
『』
主唱太拼命了！
寅求一力儿必死
这家伙什么都不懂
我要拉黑他
立希
立希专书h
不要拉黑屏蔽就好了
不过大多数人都在夸奖我们哦
の
”活の人味衰
小祥？
祥5书h？
小祥今天是不是又不来了呢
祥节今日来の
小祥
祥古书h
太好了你终于来了
来
你没有来学校上课
学校休人下L
给你发信息也不回
返事全然女L办5
我今天是来说一件事的
我要退出CRYCHIC
CRYCHICLI
可是要是你退出的话
祥节
不要讲这种撒娇的话
言戴
灯你是最需要练习的人
燈特の
但你至今都在做什么？
今何の
灯就是在等你来啊
燈前待
等一下
待
先冷静下来谈谈吧好吗
话合？
大家都一起开心玩乐队这么久了
世
小睦也是这么想的吧？
睦思
我·.
私
从没觉得玩乐队开心过
思
为什么就只有我流不出眼泪呢
自の
是我太冷酷了吗
冷の
还是我缺少什么东西呢
何次の
身为人类
人周匕L
我不像大家那样有珍视之物
大事の
我想像大家一样
办呢
拥有能让我流泪的珍视之物
大事の
如果有的话
之
那一定。
老机味
就是CRYCHIC
CRYCHIC龙
「普通」和「理所当然」是什么呢？
凭借我手中的标尺
完全无法测量清楚
不安随着呼吸进进出出
我只能仁立原地任其摆布
我口能位文原地任过细车
管干管咖单目往并
笨手笨脚总是徒劳
相平到作安于业波关
不想受到伤害而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰籍
在四家上管记中变回回以式时
啊啊活在这个世界真的好难啊
明瞬活在这人带因事的好验响
不过不过
工达工达
这一切的一切都是我
这，切的，切都目我
因因编编明明障暗的我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
国国信信作曲·邮未
畏畏缩缩哭哭啼的我
烟物美作曲·福费未
拥抱着一切的一切
小睡一会儿吧
小全儿
病病症症缺飞主
痛痛痛痛快飞走
六宝博落合雄帝东大切
为了不让悲伤夺走一切
我会做我自己的伙伴
我个做我白二的化化
在这体旧词长的陷冷中
在这依旧漫长的路途中
在流体旧温长的陷
即体球作信
即使销作停歇
即使稍作停歇
也不会有人责怪我的
.BanG Dream! Project